Anda tahu betul apa yang terjadi
ketika kami mencoba untuk menikah.
Anda mengingatnya.  Benar?
Anda ingat apa yang terjadi.
'Tuan, jika Anda telah
mengucapkan mantra,'
'bisakah kita melakukan upacara cincin?'
'Bau makanannya luar biasa.'
'Saya merasa sangat lapar!'
'Saya tidak bisa mengendalikan diri.
- Tentu.'
'Nak, pertama, kamu
pasangkan cincin itu di jarinya.'
'Ya.  - Cincin.'
'Hai!  - Sonia.'
'Ayolah, Rishi.  Ayo cepat.
- Terima kasih.'
'Tidak semudah itu.  Kalau tidak,
dia tidak akan menghargai saya.'
"Karena aku menghargaimu,
aku bertunangan denganmu."
'Sangat bagus!
- Itu seperti anakku!'
'Hore!'
'Malishka, sekarang, kamu
pasangkan cincin itu di jari Rishi.'
'Ya.  - Tentu.'
'Ayo cepat.  - Ini dia.'
'Lakukan saja.'
'TIDAK.  Apakah Anda tidak memiliki nilai apapun?'
'Ayush!'
'Malishka, pegang tangannya cepat.'
'Kalau tidak, Anda mungkin kehilangan dia.
- Mustahil!'
'Rishi sangat mencintaiku.'
'Dia tidak akan pernah pergi dariku.
- Kamu benar.'
'Bolehkah saya?'
'Dua, tiga... Yay!'
'Selamat!
- Selamat untuk Neelam dan Vir!'
'Selamat!  - Temui kami juga.'
'Resi!'
'Resi!  - Resi!'
'Resi!
- Resi, apa yang terjadi?'
'Jemput dia.'
'Hati-hati!  - Resi!'
'Tolong bawakan air!  - Resi!'
'Bawa dia keluar!'
'Hati-hati!  - Resi!'
'Resi!'
'Panggil dokter.
- Ayush, cepat hubungi dokter.'
'Saya tidak tahu bagaimana...
- Rishi!'
'Dia berdarah deras!  Panggil dokter!
- Saya akan...'
'Jemput dia!
- Ya.  Angkat dia...'
'Resi!  - Resi!'
'Resi!
- Dia berdarah banyak!  Panggil dokter!'
'Lihat apa yang terjadi...
- Ayush, panggil dia!  Resi!'
'Percikan air padanya!'
'Ahana, air...'
"Sudah kubilang ada
kekurangan dalam horoskop Rishi."
'Jadi katakan padaku.'
'Periksa horoskopnya.'
"Ceritakan tentang kekurangannya."
"Dan selamatkan nyawa putraku."
'Tuan, beri tahu kami.  Lakukan sesuatu.'
Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat tersesat?
Beri tahu saya.
- Tidak. Rishi sepertinya hilang.
Saya mencarinya, tetapi
tidak dapat menemukannya.
Apakah dia masih di dalam?
Apakah kamu melihatnya?
- Tidak. Aku tidak melihatnya.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Pendeta ada di sini.
Jika dia ada di sini...
Tidak apa-apa.  Saya akan
bertemu Malishka sampai saat itu.
Apakah Anda yakin, Sonia?
Anda mendengar nama itu dengan cermat.  Benar?
Ya, bibi.  Dan saya tidak mengatakan ini
karena saya punya masalah dengan Devika.
Tapi kudengar dia mengambil nama Shalu.
Sebelumnya, saya
tidak mengerti apa-apa.
Tapi kemudian, saya melihat Ayush memanggilnya.
Dan kemudian, semuanya menjadi jelas.
Devika membuat kesalahan besar.
Tepat.
Sekarang, Anda telah melihatnya sendiri.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi di sini!
Lakshmi sudah masuk
ke dalam keluarga kami.
Dan sekarang, Ayush sedang berbicara dengan Shalu!
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi!
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan ibu juga.
Apa?
Ada apa dengan Neelam?
Saya tidak tahu mengapa
dia membiarkan Malishka pergi.
Maksudku dia bisa
melihat 'roka' dilakukan.
Dan dia tidak melakukan apa-apa!
Dan kamu... Malishka adalah
favoritmu!  Apa yang terjadi sekarang?
Tenang, Sonya.  Bicara lembut.
Semua orang ada di sekitar.
Saya baik-baik saja.  Malishka gila.
Semuanya terkendali.
Semuanya salah karena dia!
Bibi, bagaimana Malishka bertanggung jawab?
- Diam!
Maaf.
Dengar, aku bicara dengan ibu Malishka.
Dan sekarang, aku telah mengerti
bahwa Malishka tidak bisa
menunggu selama satu tahun.
Dia ingin Rishi meninggalkan
Lakshmi sekarang juga!
Tapi bagaimana dia bisa melakukan itu?
Katakan padaku bagaimana ini mungkin!
Ya Tuhan!
Itu berarti Lakshmi akan tinggal
bersama kita seumur hidup!
Aku benci memanggilnya adik iparku!
Aku merasa malu
memanggilnya kakak iparku.
Dengar, Sonya.
Kami semua mencintai Malishka.
Bahkan hari ini.
Tapi jika Malishka tidak
datang ke rumah kita,
maka saya tidak peduli!
Itu akan menjadi orang lain!
Kami akan menemukan gadis lain untuk Rishi.
Seseorang dari standar kami!
Dan sejauh Lakshmi pergi,
Saya tidak akan mentolerirnya
sehari lebih dari setahun!
Tidak pernah.
Ya Tuhan!  Anda tidak tahu seberapa besar
kelegaan yang telah Anda berikan kepada saya!
Aku mencintaimu.
Tapi Anda telah memberi saya stres
dengan bercerita tentang Ayush.
- Ya Tuhan!
Bibi, ini masalah kecil.
Anda akan menanganinya dengan mudah.
Tapi masalah besar dan
sebenarnya adalah Rishi dan Malishka!
Mereka seharusnya tidak berpisah!
Dan sejujurnya, saya tidak ingin
ada yang menggantikan Malishka.
Aku tahu.
Sama disini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengerti maksud saya.  Benar?
Saya mengerti.
- Terima kasih Tuhan!
Akhirnya, kamu mengerti maksudku...
- Menikahlah denganku!
Anda tidak dapat mengakhiri pernikahan
Anda dengan Lakshmi selama beberapa bulan!
Bagus!  Tapi kamu bisa menikah denganku!
Demi kedamaian mentalku,
tolong menikahlah denganku.
Itu akan diam-diam.
Di mana saja... Di kuil mana saja.
Menikahlah denganku secara diam-diam.  Silakan.
Agar aku yakin kamu adalah milikku.
Hanya milikku.
Silakan.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Ini tidak mungkin.
Aku tidak bisa menikahimu.
Maksudku, aku sudah menikah.
Bagaimana aku bisa menikah denganmu?
Dan, Malishka,
meski kita menikah,
pernikahan tidak akan ada artinya!
Keluarga, teman, masyarakat...
Tidak ada yang akan menerimanya!
Hukum tidak akan mengizinkan kita.
Itu tidak akan disetujui secara hukum...
- Saya tidak peduli!
Saya tidak peduli!  Aku tidak peduli, Resi!
Anda akan menikahi saya untuk saya!
Untuk kedamaian mental saya!
Agar aku yakin kamu milikku!
Aku tidak bisa tidur dengan tenang!
Aku mau kamu!
Untukmu...
Untukmu, aku bisa menikah dengan pria yang sudah menikah!
Dan dengarkan!  Teman,
keluarga dan masyarakat...
Semua drama ini...
Aku tidak peduli tentang itu!
Karena mereka tidak merasakan siksaan
bahwa saya akan melalui.
Jadi, kamu harus menikah denganku!
Saya ingin Resi saya!  Dengan
biaya berapa pun!  Saya tidak peduli!
Dan satu tahun...
Saya akan menunggu selama satu tahun.
Tapi untuk saat ini, nikahi aku demi aku!
Silakan!
Kami akan menikah
secara resmi nanti!
Teman, keluarga, masyarakat...
Kami akan menikah lagi untuk mereka!
Tapi sekarang, tolong menikahlah denganku.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Tujuh sumpah pernikahan!  Kemudian,
semuanya akan normal!
Semuanya akan baik-baik saja.  Silakan.
Menikahlah denganku.
Menikahlah denganku di hadapan Tuhan.
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan satu tahun... Setelah satu tahun,
kita akan menikah di depan
masyarakat kita!  Kita akan lakukan itu!
Silakan.  Rishi, aku siap menyerahkan
segalanya untukmu.  Semuanya!
Anda harus melakukan ini untuk saya!
Tolong beritahu aku.
Kau akan menikahiku.  Benar?
Dengar, jika aku penting bagimu,
maka Anda akan mengatakan bahwa
Anda akan menikah dengan saya.  Katakan.
Kau akan menikahiku.  Benar?
- Malishka, bagaimana saya bisa mengatakan ya sekarang?
Ini adalah keputusan besar dalam hidup saya.
Malishka, aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Bagus.  Oke.
Beri aku waktu untuk memikirkannya.
Anda butuh waktu!  Upacara
'roka' saya akan segera terjadi!
Dan Anda perlu waktu untuk ini!
Rishi, beri tahu aku sekarang!
Maukah kamu menikah denganku atau tidak?
Malishka, ada apa denganmu?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda sekarang
apakah saya akan menikah dengan Anda atau tidak?
Anda luar biasa!
Anda memaksa saya!- Oke.
Anda ingin waktu.
Bagus.  Aku memberimu waktu.  Empat hari.
Empat hari, Rishi!
Jika kamu tidak menikah
denganku setelah empat hari,
Saya akan menikahi Viraj pada hari kelima!
Karena saya ingin melakukannya.
Jadi, pikirkan baik-baik.
Katakan padaku, Rishi.
Jawab aku.
Rishi, jawab aku.
Apakah Anda menerima ini?
Mali...
Malishka ada di sini.  Begitu juga Rishi.
Kami datang untuk
memanggilmu, Malishka.
Pendeta ada di sini.  Ayo pergi.
Cepatlah, Nak.  Ayo.
Kami terlambat.
Ayo.
Resi, ikut.  Apa yang akan
kamu lakukan di sini sendirian?
Kamu boleh pergi.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Bisa kita pergi?
'Empat hari.'
'Empat hari, Rishi!'
'Jika kamu tidak menikah
denganku setelah empat hari,'
'Aku akan menikahi Viraj pada hari kelima!'
"Karena aku ingin melakukannya."
Permisi.  Apakah Anda
memiliki kertas dan pena?
Silakan.  Kertas.
Saya akan segera kembali.
"Aku akan menikah denganmu, Malishka."
'Aku akan meninggalkan segalanya untukmu.'
"Karena kamu yang
paling penting bagiku."
'Kamu adalah belahan jiwaku.'
"Dan aku akan selalu menjadi milikmu."
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Anda menyelamatkan saya lagi.
Kamu...
- Ayush!  Kemarilah!  Kami ingin foto grup!
Ya.  Oke.  - Ayo cepat.
Pergi.
- Terlihat sangat baik.  Ini akan terlihat bagus.
Ayo.
TIDAK.
Bu, kamu tidak akan makan yang manis-manis.
Hanya aku yang akan makan.
Saya telah mengaturnya.
Saya berbicara dengan dua pelayan.
- Mama.
Saya akan mendapatkan semua
permen yang tersedia di sini.
Bu, ini bukan rumah kita.
Itu sebabnya saya hanya
berbicara dengan dua pelayan.
Seandainya itu rumah kami, saya akan
berbicara dengan setidaknya empat dari mereka!
Yah, aku punya beberapa pekerjaan penting.
Apakah Anda ingin saya melakukannya?
Tidak, saya...
- Anda berbicara dengan dua pelayan.
Tetap saja, Anda ingin saya melakukannya!
- Ini masalah serius.
Apakah begitu?
Jika saya menyuruh Anda melakukan
sesuatu, apakah Anda akan melakukannya?
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
- Lihat.
Saya ingin Anda mengambil
Tanggung jawab pernikahan Malishka.
Buat dia menikah.
SAYA?  - Ya.
Semuanya harus sempurna
untuk gadis malang itu!
Gadis malang!
Ya.
Aku tahu dia pergi
ke rumah orang lain.
Tapi ada saat ketika kami
menganggapnya sebagai putri kami.
Kami dulu mencintainya.
Tapi sekarang, aku menginginkanmu
untuk membuatnya menikah dengan cara yang megah!
Hanya karena fakta
bahwa kami sangat mencintainya.
Pernikahan dongeng!
Anda membodohi saya.
aku anakmu.
Saya mengerti segalanya.
Apa maksudmu?
Anda ingin tahu artinya.
Saya tahu kami dulu
sangat mencintai Malishka.
Kami mencintainya hari ini juga.
Bukannya kita tidak melakukannya.
Tapi kalau soal
merebut hak Lakshmi
atau menggantikannya,
kami tidak menyukainya.
Jangan mencoba menunjukkan
bahwa Anda peduli padanya.
"Menikahinya dengan cara yang megah."
Ini bukan masalahnya.
Anda ingin mengkonfirmasi
bahwa Malishka
menikah paling awal.
Tanpa hambatan atau rintangan!
Benar?  - Ya.  Terus?
Benar-benar?
- Saya akan mengatakan apa yang saya inginkan.
Nah, Anda cukup masuk akal.
Anda telah mengejar saya.
Jangan biarkan
adikmu tahu tentang ini.
Dia akan bertindak cerdas.
Ibu, biarlah.  Dia muda.
Abhay, dengar!
Pendeta ada di sini.
Jadi, penantiannya sudah berakhir sekarang.
Virender!
Haruskah kita memulai
upacara 'roka' Viraj dan Malishka?
Sangat.
Nah, mengapa menunda
ritual keberuntungan ini?
Saya pikir Anda harus menikahkannya sedini mungkin.
- Ya.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Saya melihat Lakshmi pergi ke sana.
Aku tidak akan melakukan apa-apa tanpa dia.
Lakshmi beruntung bagi saya.
Sejak aku bertemu dengannya,
semua pekerjaan saya
diselesaikan dengan sangat baik.
Lakshmi melakukan apa yang nenek moyang saya lakukan
seharusnya dilakukan.
Dia meyakinkan Viraj untuk menikah.
Jadi, hari ini, upacara 'roka'
akan dilakukan oleh
Lakshmi atas nama saya!
Permisi.  - Ya.  Laksmi kami!
Lakshmi akan melakukan
ritual keberuntungan ini.
Dan selanjutnya, Malishka
dan Viraj akan selalu bahagia.
Ayo.  Ayo pergi, semuanya.
Ayo pergi.
Malishka.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sekarang?  - Ya.
Ikut denganku.
Benar!
Benar?
Oh!
Ayush, tunggu apa lagi?
Pergi dan temukan Lakshmi.
Lakshmi.  - Ayo cepat.  Pergi.
Laksmi!
Ayo pergi.
Apa ini?
Ini...
Ini adalah milikku.  Maksud saya...
Saya harus memberikannya.  Tolong kembalikan.
Silakan.
Oke.  Kenapa kamu begitu khawatir?
TIDAK...
Saya tidak khawatir.
Apakah kamu tidak membacanya?
Mengapa saya akan membacanya?
Tidak. Itu bersamamu.  Jadi...
Terus?  - Apa...
Jika Anda ingin saya membacanya,
Anda akan memberi saya.
Saya tidak akan membacanya jika
saya mendapatkannya karena kesalahan.
Benar?
Dengan baik,
apa ini?
Apa yang tertulis di atasnya?
Anda tidak ingin memberitahu saya.
Mengapa?
Saya...
- Anda tidak ingin merepotkan saya.  Benar...
Pasti ada hubungannya dengan bisnis...
Itu harus menjadi apa yang harus dilakukan dan
apa yang tidak boleh dilakukan di masa depan.
Apa yang membuat Anda
berpikir itu terkait dengan bisnis?
Karena kamu terlalu kesal, Rishi.
Selama beberapa hari
terakhir, saya telah melihatnya.
Saya pikir saya harus bertanya kepada Anda tentang hal itu.
Tapi kemudian, saya pikir Anda
akan mengatakan saya ikut campur.
Dan ini terkait bisnis...
Saya tidak tahu
apa-apa tentang bisnis.
Jadi, aku tidak bisa membantumu.
Jadi, aku tidak bertanya padamu.
Kenapa kamu seperti ini?
Seperti apa?
Rishi, kita ada di upacara 'roka'.
Itu juga, upacara
'roka' sahabatmu!
Dan Anda berpikir tentang bisnis!
Jika Anda terlalu
memikirkan bisnis Anda,
bagaimana Anda akan menikmati hidup Anda?
Bahkan tadi malam,
Anda bergegas ke kantor.
Dengan baik,
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
"Cintaku padamu memang benar."
Saya sangat menyukainya
ketika kamu datang
menjemputku dari tempat Malishka.
"Aku akan menjadi alasan mengapa kamu hidup."
"Aku benar-benar berharap..."
Apakah Anda tahu bagaimana perasaan saya?
Bagaimana?  - "Ini cinta..."
"Biarkan itu terjadi."
aku merasa
bahwa Anda telah menjadi seperti saya.
Anda akan melalui
apa yang saya rasakan.
Bagaimana?
Saya tidak suka apapun
ketika kamu tidak ada di sekitarku.
Anda merasakan hal yang sama.  Benar?
"Aku terus melihatmu
sepanjang waktu."
"Mataku ingin sekali melihatmu."
Beri tahu saya.
Anda tidak pernah mengatakan apa-apa.
Anda menyimpan semuanya untuk diri sendiri.
Tapi hari ini, kau harus memberitahuku.
Katakan padaku, Rishi.
"Mataku ingin sekali melihatmu.
- Rishi."
Beri tahu saya.
- "Aku dalam takdirmu."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
"Saya tidak tahu apakah
saya menang atau kalah..."
"Ini hanya tentang cinta."
"Biarkan itu terjadi."
Lakshmi.
Hei, kekasih!
Di mana kamu?
Jangan beritahu dia.
Apa yang seharusnya tidak dia katakan padaku?
Tidak ada apa-apa.
No Anda harus memberitahu saya.
Tidak tidak?
Oke.  Itu harus menjadi
sesuatu antara suami dan istri.
Tapi kau harus memberitahuku.
Kakek Viraj...
Ayush.  - Maaf.
Dia memanggilmu.
Dia mengatakan upacara 'roka'
tidak akan berlangsung tanpamu.
Jadi, akankah kita pergi?
Saya membuat kesalahan.
Aku lupa segalanya
saat aku mencarimu.
Berada di sekitarku.  Oke?
- Mengerti?
Kami datang ke sini untuk
menghadiri upacara 'roka'.  Dan lihat...
Ayo.  Ayo pergi kesana.  - Ya.
"Kamu mirip dengan Tuhan untukku."
"Aku memujamu."